-본 컨텐츠 무단배포시 민.형사상 불이익이 있을 수 있습니다-
오역, 의역 및 싱크 문제가 있을수 있으며 제보는 https://chocolateat.blogspot.kr으로 제보 부탁드립니다.
네
미안해...정리하고 있어서~
괜찮아, 괜찮아~
케이코 역에서 거리가 있네~
택시타고 올걸 그랬어~
그게 가능해?
응~
아니, 자전거라도 꽤 거리가 먼데..
괜찮아, 괜찮다니깐..
오늘부터 매일 있을텐데~
그렇기 하지만
코하루 들어 와~
코하루짱 들어와~
코하루 안에 들어와서 인사 해
왜 당신 이상한 얼굴을 하고 있어?
아냐, 아냐..
코하루, 오늘부터 아빠인 히토시상
좋지?
인사 해
처음뵙겠습니다, 코하루라고 합니다
오늘부터 신세질께요
아빠~
잠깐...뭘 그렇게 긴장한거에요?
그렇게 긴장하지 않아도 되요
깜짝 놀았어
가까워졌네
저기.. 코하루 방은 정리가 된거야?
괜찮아, 괜찮아...다 됐어
고맙습니다
그럼 잘 부탁드립니다
넓은 집이네요
고마워
실례하겠습니다
저...저기
오늘부터 가족이니깐 예의차릴 필요없어~
엄청 귀엽잖아~
기분 좋다~
밥 먹고 싶은데~
엄마~ 뭐 만들고 있어?
실화냐?
얼마나 자유로운거야??
조금 심하잖아~
아빠 요리하는거 좋아해요?
좋아해, 좋아해~
엄마가 만든 밥은 정말 맛있어요~
그거 언제 되는거야, 엄마~
앞으로 10분정도일까나?
너무 오래걸려~ 정말~
다 되면 불러 줘
응, 알았어~
견딜 수 없네 코하루짱의 엉덩이
대단하구만~
안돼, 안돼~ 딸이라구~
무슨 바보같은 생각을 한거야 나...
자~ 기다리셨습니다~
잘됐다~ 맛있어 보여~
이제 맛있게 드시면 됩니다
자 이제 먹어볼까?
둘, 셋~
잘 먹겠습니다
거짓말이지..왜 아직도 벗고 있는거야?
비상식적인것도 분수가 있는건데
대단해 역시 맛있어
아빠 맛있죠? 아빠도 드세요
맛있어
정말 맛있어?
맛있쪙~
잠깐~
맛있어
이거 맛있네, 먹어본적 없어
어서 먹기나 해~
맛있어 정말~
정말, 자기~?
토마토가 잘 집어지지가 않네
괜찮아?
그보다 티팬티를 입었잖아
그렇구나~
여보~ 괜찮아?
위험해
어쩌지?
미안~!
뭐야 이 광경은...
천천히 밥도 먹을 수 없잖아
그렇다 치더라도
여보~
왜 코하루의 엉덩이를 보고 있는거야?
(신부의 의붓 자식이 집안에서는 T 백 한장으로 어슬렁거립니다. 항상 복숭아 엉덩이가 탱탱 흔들리고 있어서, 저도 모르게 자X를 삽입하고 싶어져!)
진정해~
냉정해야 돼
왜 당연하듯이 알몸인거야...
최근에 좀 더워서?
아니야, 아무리 그래도 너무 자극적이야
나는 아직 현역이니깐
일요일
저기~ 여보
나갔다 올건데 먹고싶은 거 있어?
그럼 파스타가 좋을것 같아
알겠어, 갔다올께
다녀와~
신혼생활은 좋구나~
귀여운 딸도 생겼고
말할 수는 없지만
무엇보다 역시 휴일 대낮부터 마시는 맥주는 최고야
역시 티팬티 뿐이야
본심은 아니지만 역시나 하반신이 자극적이구나
다음순간 사건이 일어났다
바퀴...바퀴..바퀴벌레~
잠깐..
위험해
기분좋아
이러면 안돼
뭔가 기분이 좋아요
잠...잠깐..
아빠
좋지않아
위험해, 위험해
잠깐..잠깐...
코하루
좋지않아~
아빠
바퀴벌레는 붙혔어요
거짓말~
실화야?
해냈다~
대단해 코하루~
잠깐...잠깐..위험해..잠깐..코하루
코하루...잠깐..스톱..스톱...
코하루 잠깐만..
위험해~
아빠~ 좋아요~
한번 더 하면 안되요?
한번 더~
안돼~
그만해
한번만 더~
한번만 더요~
안돼~
엄마 돌아온다니깐~
이거 완전 맛있네~
정말 잘됐다~ 코하루가 만든거야
파스타가게에서 만든 것 같지 않아?
그래?
대단하네~
완전 맛있어~
해냈다~
정말 맛있어
무엇을 넣은거야? 여기에?
면도 탱탱하고
진짜~
색감도 맛있게 생겼어
정말 어느새 요리를 잘하게 되었네~
맛있다니깐~
잠깐..당신 괜찮아?? 왜그래?
괘..괜찮아..
괜찮아??
닦으면 돼
괜찮아..괜찮아..
이것 저것 맛있었어~
배부르네, 나도...
맛있었다~
만족~ 만족~
자~ 다들 잘먹었지~
잘먹었습니다
엄마, 제가 설거지 할테니까 엄마는 가서 쉬세요
정말? 코하루는 너무 착하다니깐~
폐를 끼치네~
고마워~
피곤하네~
넣어놨나? 맥주를 냉장고에~
맥주 냉장에 넣어놨어요
진짜?
시원하네~
고마워~
닿아버렸다
지나가다 그랬어..미안..
왜요?
아빠가 부딪혔잖아요
아냐, 고의로 한 게 아니니깐..잠깐..
좋지않아
그만둬, 집에 엄마가...
뭐라고?
이건 나쁜짓이야
이건 안되는거야~
저기...
왜요? 뭐가요?
금방 서버린다고 남자는...
그만둬
싫어요
위험해...위험해...잠깐...위험해..
하지마
이건 정말 좋지 않아
위험하다구~
여기서요?
무리야~
엄마 아직 안오니깐 괜찮아요
그게 문제가 아니야
코하루~
그렇게 핥으면 안돼?
왜요?
엄마가 하는 법을 본거야?
여기서 넣을까요?
여기서?
하지만 엄마가 집에 있어~
엄마가 있으니깐 안돼~
왜요?
잠깐...
위험해..위험해...그거..
위험해~ 위험해~위험해~
위험해~
여기서 넣어줘요
무리라니깐 무리...
넣어줘요
안돼, 안돼..
잠깐...
잠깐만...
좀 더 좀 더
무리, 무리..
무리라니깐...
위험해..위험해~
기분좋아
잠시만
내 엉덩이에 사정해 줘
위험해
쌀 것 같아..쌀 것 같아...
싼다
위험하다구~
왜 삽입을 안했어요?
더 이상은 안돼~
여보 뭐하고 있었어?
코하루, 여기서 뭐 하고 있는거야?
아무것도 아니야~
뭔가 있었던 것 같은데~
일주일 후
뭐야~
제기랄
그만두는게 좋겠지?
좋지 않잖아
어째서 이러는거야
스스로에게 지면 안되잖아
이러면 안되는데
나도 모르겠다 더이상
아니지~
코하루?
이런 한밤중에...
엄마는 어디갔어요?
엄마는 자러 들어갔지~
그쪽으로 가도 괜찮아?
응
괜찮아...
어서~
뭐야 그 얼굴은? 어떻게 된 거야?
무리야, 위스키야 이거...마시면 안 돼
마셔버릴꺼야
마시면 안된다구~
안돼, 안돼~
자..잠깐...
무리야~
나는..나는 아빠를 좋아한다구~
안된다구...부녀라구
코하루
코하루는 정말 사랑스러워
그러나 우리는 부녀지간이야
그런말 하지마요...더 이상 몰라..아빠를 좋아해
뭐야..이게...
뭐하는거야 나...
여기서 뭐하는거야...
코하루
저기말야..
미안해
울지마
코하루
이런...코하루의 엉덩이는 비겁해
안돼..참을 수 없어
용서해주세요 하나님~
아빠도
코하루를 사랑해
알아주겠니?
코하루
화 났어?
울지마
기분좋아
안돼요..안돼
쌀 것 같아요..쌀 것 같아...
쌀 것 같아요...쌀 것 같아
왜 그래?
자지 넣어줘요
넣어줘요
뒤 돌아봐
쌀 것 같아.. 쌀 것 같아...
안돼요
깊숙히 들어갔어~
기분좋아~
아빠
좋아해요
위험하다..가위눌림이다..
무겁다...너무나..너무나 무겁다...
이게 뭐야
거짓말이지...
엉덩이?
혹시?
그만둬, 코하루...들켜버릴꺼야...
잠깐...
갈 것 같아..갈 것 같아...
쌀 것 같아..쌀 것 같아...
기분좋아
너무 커
쌀 것 같아..쌀 것 같아
저기.. 여보..
저기.. 여보?
여보~
왜 그러는거야??
뭐가?
뭐야? 가 아니고 어떻게 된거야?
괜찮아?
안젖었잖아
어떻게 일어났지?
괜찮은거야?
나도 모르게...
피곤했나보네~
잘래.. 나..
정말로 괜찮은거야?
아빠 일을 빨리 찾아야 할 것 같아요
괜찮아...걱정하지마
알았어요
그럼 다녀올께요
조심해서 가...다치지 않게...
응
갈께
오늘도 귀여워~~